在酷热难耐的房间内 与她的双唇相叠
残暑でうだる部屋の中で 彼女と重ねた唇は
那尝起来是连冰块都能融化的 炽热酒精的味道
氷も溶けだすような 熱いアルコールの味がした
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
学长 你好呀!
せんぱーい ちーす!
你又来了啊
お前 また来たのかよ
她是夏野蓝
彼女は夏野藍
喝得真豪爽
いい飲みっぷり
话说 这身材简直是写真偶像
つか グラビアみてぇ
小哥 你在看什么啊?
おにいさん 何見てんすか?
咦?
あれ?
怎…怎么了?
な…何か?
果然 是刚志学长!
やっぱり ツヨシ先輩!
咦 啊 是夏野吗!?
え ああ 夏野か!?
她是初中时 同属田径部的 小我一届的学妹
中学の時 同じ陸上部に所属していた 一個下の後輩
那时 她还是个土里土气的家伙
あの頃は あか抜けない奴だったけど
为了庆祝再会 我们喝一杯吧
再会を祝して 一杯やりましょうよ
不过这里太热了 去学长的房间吧
ここじゃ暑いし 先輩の部屋で
哦…好 夏野
お…おお 夏野
啊 对了 我现在已经不叫夏野了哦
あ そうだ あたしもう夏野じゃないんすよ
现在是人妻啦
今は人妻やってまーす
话说 真的好热啊
それにしても 暑いっすねー
空调坏了
エアコン 壊れてんだ
我说 学长
ねえ 先輩
天这么热 要不要来做啊?
こんな暑いんだし ヤっちゃいます?
「做」是指什么…
「ヤる」って 何を…
锵 烈酒加碎冰块!
じゃーん ストロング系かち割りアイス!
什么嘛 原来「做」是指喝法啊
なんだ 「やる」って飲み方か
说起来 以前社团活动结束的路上 我们常这样喝果汁呢
そういえば 部活帰りによくやったよなぁ ジュースで
话说学长 你那罐是葡萄味的? 给我尝一口
てか先輩 そのグレープ味? 一口ちょーだい
喂 喂…
ちょ ちょ…
说起来 你喜欢葡萄味啊
そういやお前 グレープ味好きだったっけ
你还记得啊
覚えててくれたんすね
其实 不是我喜欢葡萄味…
別に グレープ味が好きなんじゃなくて…
是因为学长你在喝
先輩が飲んでたから
啊啊 全身都湿透了
ああもう 汗でびちょびちょっすよー
不行了
無理
喂 夏野?
おい 夏野?
你怎么…把胸罩脱了?
なんで…ブラ脱いでんの?
没关系的啦 我好好穿着衬衫呢
大丈夫っすよ ちゃんとシャツ着てますし
对吧
ね
确实
そっか
喂…喂
お…おい
你看你看 我屁股都湿透了啦
ほら 見てくださいよ お尻こんなに汗だくなんすよ
学长也脱掉不好嘛
先輩も脱いだらいいじゃないですかぁ
确实
たしかに
感觉想吃点咸咸的东西了
なんかしょっぱいもの食べたくありません
可是 下酒菜已经吃完了
でも もうツマミ残ってないぞ
诶~
え〜
啊 这不是有很好的下酒菜吗
あ ここにいいオツマミあるじゃないっすか
夏…夏野?
な…夏野?
学长也可以 把我…当下酒菜哦
先輩もいいっすよ あたしのこと…オツマミにしても
学长 我们来做点 更热火朝天的事吧
センパイ もっと暑くなること しちゃいましょうよ
反正这也没办法
だってしょうがないじゃないっすか
今天这么热
今日はこんなに暑くて
我们 又都这么…
あたしたち こんなに…
学长的热食小吃 好大啊
センパイのホットスナック すっごくおっきいっすね
那么 我开动咯
じゃあ いただきまーす
这舌技是怎么回事
なんだ この舌使い
该说不愧是辣妹吗…
さすがギャルというか…
果然 她对这种事很熟练啊
やっぱり 慣れてるんだな こういうこと
那个夏野…
あの夏野が…
那个土里土气的学妹 竟然…
あか抜けなかった 後輩が…
喂 夏野 从那之后到现在 你和几个男人…
なあ 夏乃 お前あれからこれまで 何人ぐらいの男と…
学长～ 问女生这种问题可不行哦
せんぱ～い 女の子にそんなこと聞いちゃダメっすよ
好凉
つめた
冰块碰到太舒服了 我快要…
氷が当たって 気持ちよすぎて もう…
好厉害
すごい
学长的太烫了 一瞬间就全都融化了
先輩のが熱すぎて ぜんぶ一瞬で溶けちゃった
夏野 夏野
学长 好大
せんぱい おっきっ
好烫 我热得…快要坏掉了
あつい あたし暑すぎて…おかしくなっちゃう
你已经…坏掉了吧
もう…なってるだろ
学长!
せんぱい!
夏野!
好烫…
熱…
总算凉快下来了啊
ようやく涼しくなったっすねぇ
喂 你以前 是不是对我…
なあ お前 昔俺のこと…
衬衫干了 我得回去了
シャツ乾いたし あたしもう帰んないと
啊…好
あ…ああ
不过 我还可以再来乘凉的吧 学长?
でも また涼みに来てもいいっすよね 先輩?